欢迎向我提交错误报告、功能建议以及推送请求。提交前请劳烦先阅读一下以下内容，谢谢。<br />
脚本使用的常见问题请参考[https://github.com/tiansh/yawf/wiki/%E5%B8%B8%E8%A7%81%E9%97%AE%E9%A2%98 常见问题]。

發帖不必在意漢字繁簡的問題，畢竟轉換工具都很方便，而且漢字本身也是表意符號。<br />
Post written in Chinese is prefered. But you may also use English if you cannot read/write Chinese.

== 错误提交 ==

如果您发现了程序中的任何缺陷或错误，欢迎向我报告。

=== 排查问题 ===

报告之前，建议您先检查一下以下内容：

* 您使用的脚本是否是最新的，如果不是建议您[https://tiansh.github.io/yawf/Yet_Another_Weibo_Filter.user.js 安装最新的脚本]后再试试。
* 排查一下问题是否是由于安装了这个脚本产生的（禁用掉脚本之后问题是否还存在？）。
* 查看一下[https://github.com/tiansh/yawf/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue 已报告的问题列表]，看看是不是已经有人提出了类似的问题。
** 如果已经有了和您遇到的问题相同或相近的报告，您可以到对应的报告下面补充您遇到的情况来帮助我找到问题和修复问题，而非另开新帖。

=== 报告问题 ===

如果您没有找到类似的问题报告，您可以[https://github.com/tiansh/yawf/issues/new 创建一个新的问题报告]。报告时请务必提供以下信息：

* 您的 Mozilla Firefox 浏览器、 GreaseMonkey 附加组件和操作系统的版本（包括语言）。
* 您登录微博后的网页地址是 http://www.weibo.com/…… 还是 http://weibo.com/…… ，您微博界面上选择的语言。
* 对脚本出问题有关键作用的几个配置项您是如何选择的，或脚本导出的配置文件。
** 注意，脚本导出的配置文件中可能包含您的隐私内容，请在上传前使用文本编辑器打开以进行检查，如有隐私内容请事先将其隐去。或者您可以将配置文件[http://weibo.com/tsh90/weibo 在微博上私信给我]。
* 出现问题前详细的操作步骤，如打开的是首页还是个人主页，点击了哪些按钮，输入了哪些内容。
* 您观察到的脚本运行的结果和您期望得到的结果。

如果您并不清楚上面所描述的相关信息都是什么，您也完全可以无视上面的描述来直接[https://github.com/tiansh/yawf/issues/new 提交问题]。但详细的问题描述会方便我更快地找到和修复问题。除了在 GitHub 网站提交 Issue 外，您还可以[http://weibo.com/tsh90/weibo 直接在微博上联系我（@tsh90）]。

== 功能建议 ==

如果您需要某个功能，而脚本没有提供。同样欢迎在问题报告中提交。

提交之前，您同样应当先在[https://github.com/tiansh/yawf/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue 已报告的问题列表]中确认一下是否已经有人提出了类似的问题，如果没有，您可以[https://github.com/tiansh/yawf/issues/new 提交一个新的功能建议]。

== 推送请求 ==

脚本使用 MIT 协议许可，如果您希望为脚本贡献代码，并且希望将自己的代码以 MIT 协议授权，那么您可以通过推送请求（Pull Request）的方式向我提交代码。

当前只接受针对脚本缺陷的修复（包括代码逻辑的问题，也包括措辞、翻译的问题），[https://code.google.com/p/weibo-content-filter/ 眼不见心不烦脚本]提供但是本脚本未提供的功能，以及其他在已报告问题列表中采纳的功能建议。

开发时请在最新的版本上进行修改，并尽量保持代码风格的一致性，并在最新的稳定版 Mozilla Firefox 浏览器和 GreaseMonkey 下正常工作。修改时无需修改版本号。推送请求请送至 tiansh/yawf 的 master 分支。

